Práctica 3. Programando y desplegando en grupo.

Despligue de un proyecto ya programado, basado en el patrón de diseño modelo vista controlador (MVC).

INTEGRANTES:
	1. Alejandro Villanueva
	2. Javier Sánchez
	3. José Manuel Perea

Tareas realizadas por el integrante 1:
-Creación del repositorio GRUPOXDAW21 en GITHUB.
-Dar permisos a los otros dos integrantes, cada uno con una cuenta de GITHUB propia, para poder realizar aportaciones al repositorio.
-Subida de los archivos de la vista (carpeta /app/templates) y los de Fron-end (web/css + web/js + web/images).
-Realizacion y subida a GITHUB del fichero de texto 'valoraciones.txt' con las valoraciones de la experiencia del resto de integrantes.

Tareas realizadas por el integrante 2:
-Creacion de la base de datos en su CDMON denominada alimentosX2021 e inserción de elementos a dicha dabe de datos.
-Despliegue del proyecto en la carpeta especifica de su CDMON mediante SSH + comandos GIT.
-Realizacion y subida a GITHUB del fichero de texto 'instalacion.txt' donde indica los pasos a seguir durante su tarea.

Tareas realizadas por el integrante 3:
-Subida de los archivos de controlador frontal y archivo con la clase controlador (web/index.php + app/Controller.php).
-Modificacion del archivo app/Config.php indicando los datos necesarios para la conexion con la base de datos, un vez modificado, fue subido al repositorio.
-Realizacion del fichero de texto 'historico.txt' donde se indican las tareas realizados por los tres integrantes, ademas del enlace o URL del hosting desplegado.

URL: http://javiersanchez.es.mialias.net/practica3/web/index.php
CONTRASEÑA: 8W0B448L