Integrante 1 (Alejandro Villanueva):
	La experiencia al realizar el repositorio al GitHub ha sido fácil, al igual que asociar al resto de compañeros.
	A la hora de la subida de archivos se ha complicado porque daba un error "Fatal Merge..." 
para hacer git pull del repositorio. La solución fue hacer el git pull origin master justo después del git remote
porque como hiciera antes un git add, daba error de merge.

Integrante 2 (Javier Sánchez):
	Al principio ha costado por lo mismo que el integrante 1, por no saber bien en qué momento hacer el git pull
por lo demás todo bien.

Integrante 3 (José Perea):
	Igual que el resto de integrantes.